Repository: nakamura196/archivematica-storage-service-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/administrators.po
Languages: ja

source: Administering the Storage Service
ja: ストレージサービスの管理

source: The Archivematica Storage Service allows the configuration of storage spaces associated with multiple Archivematica pipelines. It allows a storage administrator to configure what storage is available to each Archivematica installation, both locally and remote.
ja: Archivematicaストレージサービスは、複数のArchivematicaパイプラインに関連付けられたストレージスペースの設定を可能にします。これにより、ストレージ管理者は、ローカリーとリモートの両方で、各Archivematicaインストールにどのストレージが利用可能かを設定することができます。

source: *On this page*
ja: *このページでは*

source: :ref:`Storage Service glossary and organization <organization>`
ja: :ref:`ストレージサービスの用語集と組織 <organization>`

source: :ref:`Archivematica configuration <archivematica-configuration>`
ja: :ref:`Archivematicaの設定 <archivematica-configuration>`

source: :ref:`Pipelines <pipelines>`
ja: :ref:`パイプライン <pipelines>`

source: :ref:`Spaces <spaces>`
ja: :ref:`スペース<spaces>`

source: :ref:`Access protocols <access-protocols>`
ja: :ref:`アクセスプロトコル <access-protocols>`

source: :ref:`Locations <locations>`
ja: :ref:`場所 <locations>`

source: :ref:`Location purposes <location-purposes>`
ja: :ref:`ロケーションの目的 <location-purposes>`

source: :ref:`Packages <packages-tab>`
ja: :ref:`パッケージ <packages-tab>`

source: :ref:`Administration <administration>`
ja: :ref:`管理 <管理>`

source: Storage Service glossary and organization
ja: ストレージサービスの用語集と組織

source: Pipelines
ja: パイプライン

source: A pipeline refers to a single installation of an Archivematica dashboard. One Storage Service can be used to configure multiple Archivematica pipelines.
ja: パイプラインとは、Archivematicaダッシュボードの単一のインストールを指します。1つのストレージサービスを使用して、複数のArchivematicaパイプラインを設定することができます。

source: Spaces
ja: スペース

source: A space models a specific storage device. That device might be a locally- accessible disk, a network share, or a remote system accessible via a protocol like FEDORA, SWIFT, DuraCloud, or LOCKSS. The space provides the Storage Service with configuration to read and/or write data stored within itself.
ja: スペースは特定のストレージデバイスをモデル化します。そのデバイスは、ローカルにアクセス可能なディスク、ネットワーク共有、またはFEDORA、SWIFT、DuraCloud、LOCKSSなどのプロトコルを介してアクセス可能なリモートシステムであるかもしれません。スペースは、自身内に格納されたデータを読み取りおよび/または書き込むための設定をストレージサービスに提供します。

source: Packages are not stored directly inside a space; instead, packages are stored within locations, which are organized subdivisions of a space.
ja: パッケージは直接スペース内に保存されるわけではなく、パッケージはロケーションと呼ばれるスペースの組織的な分割部分内に保存されます。

source: Locations
ja: ロケーション

source: A location is a subdivision of a space. Each location is assigned a specific purpose, such as AIP storage, DIP storage, transfer source or transfer backlog, in order to provide an organized way to structure content within a space.
ja: ロケーションはスペースの一部を構成します。各ロケーションは特定の目的、例えばAIPストレージ、DIPストレージ、転送元、または転送バックログなどが割り当てられ、スペース内のコンテンツを整理するための方法を提供します。

source: Packages
ja: パッケージ

source: The Storage Service is oriented to storing packages. A "package" is a bundle of one or more files transferred from an external service; for example, a package may be an AIP, a backlogged transfer, or a DIP. Each package is stored in a location.
ja: ストレージサービスはパッケージの保存に向けられています。"パッケージ"とは、外部サービスから転送された1つ以上のファイルの束のことで、例えば、パッケージはAIP、バックログされた転送、またはDIPである可能性があります。各パッケージはロケーションに保存されます。

source: Archivematica configuration
ja: Archivematicaの設定

source: When installing Archivematica, options to configure it with the Storage Service will be presented.
ja: Archivematicaをインストールする際に、ストレージサービスとの設定オプションが提示されます。

source: Configuring the Storage Service during Archivematica installation.
ja: Archivematicaのインストール中にストレージサービスを設定する。

source: If you have installed the Storage Service at a different URL, you should change that here.
ja: もしストレージサービスを異なるURLでインストールしている場合、ここで変更する必要があります。

source: The **Use default transfer source & AIP storage locations** option will attempt to automatically configure default Locations for Archivematica, register a new Pipeline, and generate an error if the Storage Service is not available. Use this option if you want the Storage Service to automatically set up the configured default values.
ja: **デフォルトの転送ソース＆AIPストレージ場所を使用**は、Archivematicaのデフォルトの場所を自動的に設定し、新しいパイプラインを登録し、ストレージサービスが利用できない場合にはエラーを生成するように試みます。このオプションは、ストレージサービスに設定されたデフォルト値を自動的に設定する場合に使用します。

source: The **Register this pipeline & set up transfer source and AIP storage locations** option will only attempt to register a new Pipeline with the Storage Service, and will not error if not Storage Service can be found. It will also open a link to the provided Storage Service URL, so that Locations can be configured manually. Use this option if the default values not desired, or the Storage Service is not running yet. Locations will have to be configured manually before any Transfers can be processed, or AIPs stored.
ja: **このパイプラインを登録し、転送元とAIPストレージの場所を設定**オプションは、ストレージサービスに新しいパイプラインを登録しようとするだけで、ストレージサービスが見つからない場合でもエラーにはなりません。また、手動で位置情報を設定できるように、提供されたストレージサービスURLへのリンクを開きます。デフォルトの値が望ましくない場合、またはストレージサービスがまだ稼働していない場合には、このオプションを使用してください。位置情報は、転送を処理するか、AIPを保存する前に手動で設定する必要があります。

source: If the Storage Service is running, the URL to it should be provided and Archivematica will attempt to register the dashboard UUID as a new Pipeline. Otherwise, the dashboard UUID is displayed and a Pipeline for the Archivematica instance can be manually created and configured. The dashboard UUID is also available in Archivematica under Administration -> General.
ja: ストレージサービスが実行中の場合、そのURLを提供すれば、Archivematicaは新しいパイプラインとしてダッシュボードUUIDを登録しようとします。そうでない場合、ダッシュボードUUIDが表示され、Archivematicaインスタンスのパイプラインは手動で作成および設定することができます。ダッシュボードUUIDは、Archivematicaの [管理] -> [一般] の下で利用可能です。

source: Change the port in the web server configuration
ja: ウェブサーバー設定でポートを変更してください。

source: The Storage Services uses nginx by default. To change the port, edit the file ``/etc/nginx/sites-enabled/storage`` and change the line that says ``listen 8000;``, replacing 8000 with whatever port you use.
ja: ストレージサービスはデフォルトでnginxを使用します。ポートを変更するには、ファイル``/etc/nginx/sites-enabled/storage``を編集し、``listen 8000;``と記載されている行を変更します。8000の部分を使用するポート番号に置き換えてください。

source: Keep in mind that in a default installation of Archivematica, the dashboard is running in Apache on port 80. It is not possible to make nginx run on port 80 on the same machine. If you install the Storage Service on its own server, you can set it to use port 80.
ja: Archivematicaのデフォルトのインストールでは、ダッシュボードがポート80のApacheで動作していることを覚えておいてください。同じマシンでnginxをポート80で動作させることはできません。ストレージサービスを独自のサーバーにインストールする場合、ポート80を使用するように設定することができます。

source: Make sure to adjust the dashboard UUID in the Archivematica dashboard under Administration -> General.
ja: 管理 -> 一般のArchivematicaダッシュボードで、必ずダッシュボードのUUIDを調整してください。

source: The pipeline in Archivematica is the Archivematica dashboard. All pipelines need to be registered with the Storage Service using the pipeline's unique universal identifier (UUID). The UUID can be found in the Archivematica dashboard under Administration -> General Configuration. When you first install Archivematica, it will attempt to register the pipeline's UUID automatically with the Storage Service with the description ``Archivematica on <hostname>``.
ja: Archivematicaのパイプラインは、Archivematicaダッシュボードです。すべてのパイプラインは、パイプライン独自のユニバーサルユニーク識別子（UUID）を用いてストレージサービスに登録する必要があります。UUIDは、Archivematicaダッシュボードの「管理 -> 一般設定」の下にあります。Archivematicaを初めてインストールすると、「Archivematica on <hostname>」という説明文とともに、パイプラインのUUIDをストレージサービスに自動的に登録しようとします。

source: Storage Service pipelines screen.
ja: ストレージサービスパイプライン画面。

source: A single Storage Service can be connected to many pipelines. To connect a pipeline to an existing Storage Service, click on **Create new pipeline** on the Pipelines tab of the Storage Service.
ja: 単一のストレージサービスは、多数のパイプラインに接続することができます。既存のストレージサービスにパイプラインを接続するには、ストレージサービスのパイプラインタブで**新しいパイプラインを作成**をクリックしてください。

source: Fields:
ja: フィールド:

source: **UUID**: The unique identifier of the Archivematica pipeline.
ja: **UUID**: Archivematicaパイプラインの一意の識別子。

source: **Description**: A description of the pipeline that will be displayed to the user. e.g. ``Development site``.
ja: **説明**: ユーザーに表示されるパイプラインの説明です。例えば、``Development site``など。

source: **Remote name**: the base URL of the pipeline server. This is used for making API calls.
ja: **リモート名**：パイプラインサーバーの基本URL。これはAPI呼び出しを行うために使用されます。

source: **API username**: The username to use when making API calls to the pipeline.
ja: **APIユーザー名**：パイプラインへのAPI呼び出しを行う際に使用するユーザー名。

source: **API key**: The API key to use when making API calls to the pipeline.
ja: **APIキー**：パイプラインへのAPI呼び出しを行う際に使用するAPIキー。

source: **Enabled**: If checked, this pipeline can access locations associate with it. If unchecked, all locations associated with this pipeline will be disabled.
ja: **有効化：** チェックを入れると、このパイプラインはそれに関連する場所にアクセスできます。チェックを入れていない場合、このパイプラインに関連するすべての場所は無効になります。

source: **Default Location**: If checked, the default locations that have been selected in Administration -> Configuration will be created for or associated with the new pipeline.
ja: **デフォルトの場所**：チェックを入れると、管理 -> 設定で選択されたデフォルトの場所が新しいパイプラインに対して作成または関連付けられます。

source: Spaces contain all of the information needed to connect Archivematica to a storage location. The space is where protocol-specific information, like an NFS export path and hostname, or the username of a system accessible only via SSH, is stored.
ja: スペースには、Archivematicaをストレージ場所に接続するために必要なすべての情報が含まれています。スペースは、NFSエクスポートパスとホスト名のようなプロトコル固有の情報、またはSSH経由でのみアクセス可能なシステムのユーザー名が保存される場所です。

source: Storage Service spaces screen.
ja: ストレージサービススペース画面。

source: Each space has specific configuration fields depending on the access protocol that is selected. See :ref:`Access protocols <access-protocols>` below for more information.
ja: 選択したアクセスプロトコルにより、各スペースには特定の設定フィールドが存在します。詳細については、以下の「アクセスプロトコル<access-protocols>」をご覧ください。

source: A space is usually the immediate parent of the Location folders. For example, if you want to define two transfer source locations located at ``/home/artefactual/archivematica-sampledata`` and ``/home/artefactual/maildir_transfers``, the space's path would be ``/home/artefactual/``.
ja: スペースは通常、ロケーションフォルダーの直接の親です。たとえば、``/home/artefactual/archivematica-sampledata``と``/home/artefactual/maildir_transfers``にある二つの転送元ロケーションを定義したい場合、スペースのパスは``/home/artefactual/``になります。

source: Access protocols
ja: アクセスプロトコル

source: Archivematica can use Arkivum's A-Stor as an access protocol in version 0.7 and higher. A-Stor can expose a CIFS share to the Storage Service so that the Storage Service can copy files to an A-Stor datapool for AIP storage, for example.
ja: Archivematicaはバージョン0.7以降でArkivumのA-Storをアクセスプロトコルとして使用することができます。A-StorはストレージサービスにCIFS共有を公開し、例えばAIPストレージのためにストレージサービスがA-Storのデータプールにファイルをコピーできるようにすることができます。

source: Add an entry to ``/etc/fstab`` on the Storage Service, then mount the A-Stor CIFS share.
ja: ストレージサービスの``/etc/fstab``にエントリを追加し、その後A-Stor CIFSシェアをマウントしてください。

source: Example::
ja: "Archivematica is an open-source software platform designed for the long-term preservation of digital archives. It uses a micro-services design pattern to provide a flexible suite of software tools that allows users to process digital objects from ingest to access in compliance with the ISO-OAIS functional model. Archivematica uses METS, PREMIS, Dublin Core, and other metadata standards to ensure that digital materials remain accessible into the future." 「Archivematicaはデジタルアーカイブの長期保存を目的としたオープンソースのソフトウェアプラットフォームです。マイクロサービスの設計パターンを使用して、ISO-OAIS機能モデルに準拠した形でデジタルオブジェクトを摂取からアクセスまで処理するための柔軟なソフトウェアツールスイートを提供します。Archivematicaは、METS、PREMIS、Dublin Core、その他のメタデータ標準を使用し、デジタル資料が将来にわたってアクセス可能であることを確保します。」

source: In this example, ARK00092 is the name of the appliance and should be resolvable through DNS or be set as an entry in ``/etc/hosts``.
ja: この例では、ARK00092はアプライアンスの名前であり、DNSを通じて解決可能であるか、``/etc/hosts``のエントリとして設定されるべきです。

source: Then, choosing Arkivum as the access protocol, create a new space in the Storage Service.
ja: 次に、アクセスプロトコルとしてArkivumを選択し、ストレージサービスに新しいスペースを作成します。

source: **Size**: the maximum size allowed for this space. Set to 0 or leave blank for unlimited. This field is optional.
ja: **サイズ**：このスペースに許される最大のサイズ。無制限にする場合は0を設定するか、空欄にしてください。このフィールドはオプションです。

source: **Path**: the local path on the Storage Service machine to the CIFS share, e.g. ``/mnt/astor``
ja: **パス**：Storage Serviceマシン上のCIFS共有へのローカルパス（たとえば``/mnt/astor``）。

source: **Staging Path**: the absolute path to a staging area. Must be UNIX filesystem compatible, preferably on the same filesystem as the path, e.g. ``/mnt/astor/archivematica1/tmp``
ja: **ステージングパス**：ステージングエリアへの絶対パス。UNIXファイルシステムと互換性がなければならず、できれば同じファイルシステム上のパスであることが望ましい。例えば、``/mnt/astor/archivematica1/tmp``など。

source: **Host**: the hostname of the Arkivum web instance or IP address with port, e.g. ``arkivum.example.com:8443``
ja: **ホスト**: Arkivumのウェブインスタンスのホスト名またはポート番号付きのIPアドレス（例：``arkivum.example.com:8443``）。

source: **Remote user**: the username on the remote machine accessible via passwordless ssh. This field is optional.
ja: **リモートユーザー**：パスワードレスSSH経由でアクセス可能なリモートマシン上のユーザー名。このフィールドは任意です。

source: **Remote name**: the name or IP of the remote machine. This field is optional.
ja: **リモート名**：リモートマシンの名前またはIP。このフィールドはオプションです。

source: Dataverse
ja: データバース

source: Dataverse Integration is supported with Archivematica v1.8 (and higher) and Storage Service v0.13 (and higher).
ja: Dataverse Integrationは、Archivematica v1.8（およびそれ以降）およびStorage Service v0.13（およびそれ以降）で対応しています。

source: **Path**: the absolute path to the Space on the local filesystem.
ja: **パス**：ローカルファイルシステム上のスペースへの絶対パス。

source: **Staging path**: the absolute path to a staging area. Must be UNIX filesystem compatible and preferably will be located on the same filesystem as the path.
ja: **ステージングパス**：ステージングエリアへの絶対パス。UNIXファイルシステムと互換性があることが必要で、できれば同一のファイルシステム内に位置していることが望まれます。

source: **Host**: Hostname or IP address of the Dataverse instance, e.g. ``test.dataverse.org``
ja: **ホスト**：Dataverseインスタンスのホスト名またはIPアドレス。例：``test.dataverse.org``

source: **API key**: the key generated by Dataverse for a specific user account
ja: **APIキー**：特定のユーザーアカウント向けにDataverseによって生成されたキー

source: **Agent name**: a string that will be used in Archivematica METS file to identify this Dataverse instance as a PREMIS agent, e.g. ``My Institution's Dataverse Instance``.
ja: **エージェント名**： このDataverseインスタンスをPREMISエージェントとしてArchivematica METSファイルに識別するために使用される文字列、例えば``My Institution's Dataverse Instance``など。

source: **Agent type**: a string that will be used in Archivematica METS file to identify the type of PREMIS agent named above, e.g. ``organization``.
ja: **エージェントタイプ**： 上記のPREMISエージェントの種類を特定するためにArchivematica METSファイルで使用される文字列、例えば``組織``。

source: **Agent identifier**: a string that will be used as an identifier in the Archivematica METS file to uniquely identify the PREMIS agent named above.
ja: **エージェント識別子**：上記のPREMISエージェントを一意に識別するために、Archivematica METSファイルで識別子として使用される文字列です。

source: Dataverse spaces support Transfer Source Locations (Locations for other purposes are not currently supported). At least one location should be created as a Transfer Source.
ja: Dataverseスペースは、転送元の場所（現在は他の目的の場所はサポートされていません）をサポートしています。少なくとも1つの場所は転送元として作成する必要があります。

source: Within this location, the relative path can be used to set two of the parameters available in the Dataverse Search API. The q (or "Query") parameter is a general search parameter. The ’subtree’ parameter can be used to indicate a sub-dataverse. For example, the following entry in 'Relative Path'::
ja: このロケーション内で、相対パスはDataverse検索APIで利用可能な2つのパラメータを設定するために使用できます。q（または"Query"）パラメータは一般的な検索パラメータです。'subtree'パラメータは、サブ-dataverseを指定するために使用できます。例えば、'Relative Path'に以下のエントリーがあります：

source: will return all datasets within the Archivematica dataverse. The other API parameters are set using the fields described above for the space, or are set with fixed values. The parameters used are::
ja: Archivematicaデータベース内のすべてのデータセットを返します。他のAPIパラメータは、上記で説明したスペースのフィールドを使用して設定されるか、固定値で設定されます。使用されるパラメータは以下の通りです。

source: Search results are currently limited to 50 datasets. For repositories with more than 50 datasets we recommend creating multiple Locations with more specific search criteria. For further details of the API parameters, see the `Dataverse api guide`_.
ja: 検索結果は現在、50のデータセットに制限されています。50以上のデータセットを持つリポジトリについては、より具体的な検索条件を持つ複数のロケーションを作成することを推奨します。APIパラメータの詳細については、`Dataverse api guide`_をご参照ください。

source: Archivematica can use DuraCloud as an access protocol for the Storage Service in version 0.5 and higher. A Storage Service space has a one-to-one relationship to a space within DuraCloud.
ja: Archivematicaは、バージョン0.5以降でストレージサービスのアクセスプロトコルとしてDuraCloudを使用することができます。ストレージサービススペースは、DuraCloud内のスペースと一対一の関係を持っています。

source: To set up your Archivematica instance with DuraCloud, please see :ref:`Using DuraCloud with Archivematica <archivematica:duracloud-setup>`.
ja: あなたのArchivematicaインスタンスをDuraCloudと共に設定するには、以下をご参照ください： :ref:`DuraCloudとArchivematicaの使用 <archivematica:duracloud-setup>`。

source: **Access protocol**: DuraCloud
ja: **アクセスプロトコル**: DuraCloud

source: **Size**: *This field is optional.*
ja: **サイズ**: *このフィールドは任意です。*

source: **Path**: Leave this field blank.
ja: **パス**: このフィールドは空白のままにしてください。

source: **Staging path**: A location on your local disk where Archivematica can place files for staging purposes, for example ``var/archivematica/storage_service/duracloud_staging``
ja: **ステージングパス**： Archivematicaがステージング目的でファイルを置くことができる、あなたのローカルディスク上の場所。例えば、「var/archivematica/storage_service/duracloud_staging」など。

source: **Host**: Hostname of the DuraCloud instance, e.g. ``site.duracloud.org``
ja: **Host**: DuraCloudインスタンスのホスト名、例えば``site.duracloud.org``

source: **Username**: The username for the Archivematica user that you created in DuraCloud.
ja: **ユーザ名**: DuraCloudで作成したArchivematicaユーザーのユーザ名。

source: **Password**: The password for the Archivematica user that you created in DuraCloud.
ja: **パスワード**：あなたがDuraCloudで作成したArchivematicaユーザーのパスワード。

source: **Duraspace**: The name of the space in DuraCloud you are creating this Storage Service space for (e.g. transfer-source, aip-store, etc).
ja: **Duraspace**: これがストレージサービススペースを作成するDuraCloud内のスペース名です（例：transfer-source、aip-storeなど）。

source: DSpace via REST API
ja: REST APIを介したDSpace

source: DSpace via REST API locations are supported for both AIP and DIP Storage locations. Because DSpace is typically used as a public-facing system, the behaviour is different than when using other access protocols for AIP Storage. Upon deposit in DSpace, the AIP will be deposited as a single compressed objects file (bitstream), which contains all original and normalized objects as well as the metadata pertaining to them. The DIP will be deposited as uncompressed files with the folder structure flattened.
ja: DSpace via REST APIの場所は、AIPおよびDIPストレージの両方の場所でサポートされています。DSpaceは通常、パブリックフェーシングなシステムとして使用されるため、AIPストレージ用の他のアクセスプロトコルを使用するときとは動作が異なります。DSpaceに預けられたAIPは、すべてのオリジナルおよび正規化オブジェクトならびにそれらに関連するメタデータを含む単一の圧縮オブジェクトファイル（ビットストリーム）として預けられます。DIPは、フォルダ構造がフラット化された非圧縮ファイルとして預けられます。

source: Presently, the Storage Service and Dashboard are not capable of downloading/reconstituting the AIP - this must be done manually from the DSpace interface.
ja: 現在、ストレージサービスとダッシュボードは、AIPをダウンロード/再構成する能力を持っていません - これはDSpaceインターフェースから手動で行う必要があります。

source: The DSpace via REST API space offers a novel way to facilitate increased automation. It is possible to supply :ref:`metadata with the transfer <archivematica:import-metadata>` as either a CSV or a JSON file. In the entry for the root folder ``objects`` it is possible to define any number of Dublin Core Metadata Elements Set properties which will map on to the corresponding DSpace record created for the AIP/DIP. In addition there are three optional custom properties which can be defined:
ja: DSpace via REST APIスペースは、自動化を増加させるための新しい方法を提供します。CSVまたはJSONファイルとして、転送とともに:ref:`metadata<archivematica:import-metadata>`を供給することが可能です。「objects」のルートフォルダのエントリでは、任意の数のダブリンコアメタデータエレメントセットプロパティを定義することが可能で、これらはAIP/DIPに作成される対応するDSpaceレコードにマッピングされます。さらに、定義可能な3つのオプションのカスタムプロパティもあります。

source: ``dspace_dip_collection``: the UUID of the DSpace collection into which the DIP will be deposited. E.g. ``a12d749c-7727-4121-b6be-478cacde658f``
ja: ``dspace_dip_collection``：DIPが預けられるDSpaceコレクションのUUID。例えば、``a12d749c-7727-4121-b6be-478cacde658f``

source: ``dspace_aip_collection``: the UUID of the DSpace collection into which the AIP will be deposited. E.g. ``80c3519d-7a07-4830-beae-a868c149ecbe``
ja: ``dspace_aip_collection``: AIPが預けられるDSpaceコレクションのUUID。例えば、``80c3519d-7a07-4830-beae-a868c149ecbe``

source: ``archivesspace_dip_collection``: the identifier of the archival object for which a child digital object will be created which will link to the DSpace DIP record. E.g. ``135569``
ja: ``archivesspace_dip_collection``: DSpace DIPレコードにリンクする子デジタルオブジェクトが作成されるアーカイブオブジェクトの識別子です。例えば、``135569``となります。

source: Note that the DSpace via REST API space only supports DSpace 6.x and not other versions of DSpace.
ja: DSpace via REST APIスペースはDSpaceのバージョン6.xのみをサポートし、DSpaceの他のバージョンはサポートしていないことに注意してください。

source: **REST URL**: URL to the "REST" webapp. E.g. ``http://localhost:8080/rest/``; for production systems, this address will be slightly different, such as: ``https://demo.dspace.org/rest/``.
ja: **REST URL**: "REST" ウェブアプリへのURLです。 例: ``http://localhost:8080/rest/``; 実稼働システムでは、このアドレスは少し異なる場合があります。例えば: ``https://demo.dspace.org/rest/``のような形となります。

source: **User**: a username for the DSpace instance with sufficient permissions to permit authentication.
ja: **ユーザー**：認証を許可するための十分な権限を持つDSpaceインスタンスのユーザー名。

source: **Password**: the password for the username above.
ja: **パスワード**: 上記のユーザー名のパスワード。

source: **Default DSpace DIP collection id**: the UUID of the collection into which the DIP will be deposited barring it being designated in a transfer metadata file.
ja: **デフォルトのDSpace DIPコレクションID**：転送メタデータファイルに指定がない場合、DIPが預けられるコレクションのUUIDです。

source: **Default DSpace AIP collection id**: the UUID of the collection into which the AIP will be deposited barring it being designated in a transfer metadata file.
ja: **デフォルトのDSpace AIPコレクションid**：AIPが転送メタデータファイルで指定されていない限り、AIPが預けられるコレクションのUUIDです。

source: The following seven fields are optional and can safely be ignored should you only require a connection to DSpace.
ja: 以下の7つのフィールドはオプショナルであり、DSpaceへの接続のみが必要である場合、無視しても安全です。

source: Unlike the DSpace via SWORD2 space, which uses the :ref:`Dashboard administration tab <archivematica:dashboard-admin>` to configure a single ArchivesSpace, the DSpace via REST space gives you the option to configure different ArchiveSpaces instances per space.
ja: DSpace via SWORD2スペースとは異なり、シングルのArchivesSpaceを設定するために:ref:`ダッシュボード管理タブ <archivematica:dashboard-admin>`を使用するのに対して、DSpace via RESTスペースはスペースごとに異なるArchiveSpacesインスタンスを設定するオプションを提供します。

source: **ArchivesSpace URL**: URL to the ArchiveSpace server. E.g.: ``http://sandbox.archivesspace.org/``.
ja: **ArchivesSpace URL**: ArchivesSpaceサーバーへのURL。 例: ``http://sandbox.archivesspace.org/``。

source: **ArchivesSpace user**: ArchivesSpace username to authenticate as
ja: **ArchivesSpaceユーザー**: 認証するためのArchivesSpaceユーザー名

source: **ArchivesSpace password**: ArchivesSpace password to authenticate with
ja: **ArchivesSpaceのパスワード**: ArchivesSpaceに認証するためのパスワード

source: **Default ArchivesSpace repository**: Identifier of the default ArchivesSpace repository
ja: **デフォルトのArchivesSpaceリポジトリ**：デフォルトのArchivesSpaceリポジトリの識別子

source: **Default ArchivesSpace archival object**: Identifier of the default ArchivesSpace archival object barring it being designated in a transfer metadata file
ja: **デフォルトのArchivesSpaceアーカイブオブジェクト**: 転送メタデータファイルで指定されていない場合の、デフォルトのArchivesSpaceアーカイブオブジェクトの識別子
